伊莎贝拉天下第一，贝拉拉我喜欢你啊
借个楼，既然这个视频算进音乐区了，还是想让点进来的路人老爷们了解一下，这首歌是直播的现场演唱加上简单后期，纯天然无后期调音的，模型也是实时动捕可以在直播中弹幕互动的，属于在vtb中技术顶尖的企划了。希望有兴趣的大佬们点进这个up（战斗歌姬官方账号）了解一下详情，秋梨膏，只要你关注她们你就是我带哥！
av62889550，(〜￣△￣)〜路人老爷们也可以来欣赏一下这个企划的主打歌《Pre_STAR》。
承包贝拉拉[2233娘_大哭]
歌姬们的古装可以筹备一下了，小妹[滑稽][滑稽]
回复 @祭南Yoyi :清歌直播的时候说过想穿古装 结果机关没有做 应该就是因为这个原因吧 清歌那套喇叭袖的衣服就经常穿模[蛆音娘_滑稽]
回复 @祭南Yoyi :那个建模的话，程序员不用活了😂
臣附议
纯路人，这什么神仙唱功！声音好可爱！也抬好听了叭！萌新想问一下这个女孩叫什么名字！我单推了！[喜欢]
把你的牌子下了再说话[抠鼻]
说纯路人的时候先把战姬众的牌子下了啊(￣ε(#￣) Σ
纯DD，真好听，单推了[画风突变]
卧槽，小妹们开窍了？
你这个小妹们xswl
开窍了xswl
开窍好久了
莫名感动啊，这项目我最开始知道的时候连“战斗吧歌姬”这名字都没有，一直零零散散的跟内容跟到现在，这视频莫名让我产生了一种“隔壁的小丫头终于长大了会撩汉子了”的感觉～
为新人科普（安利）这是一位史上最帅的偶像歌姬_墨汐（外号墨西哥），具备前swan的演唱与舞蹈实力（亚洲舞王）！希望大家多多为墨汐（重庆人）应援！！详情观看：《夏天的风》av50551906 《年轮》av55589548《男子汉》舞蹈av49827379《波斯猫》av49832079  她也有沙雕可爱的一面av52045176 《发现爱》av55589548 《繁花》av56366924 《kill this love》舞蹈av54191433 《创造101》舞蹈av58918553 《悟空》舞蹈av56362450 《don't leave》舞蹈av52058290 《黑暗骑士》舞蹈av51351803 《in the light of darkness》舞蹈av50575301 《相思垢》av58978743 《皮卡丘》舞蹈av58977678  更多精彩视频请搜索@战斗吧歌姬官方账号 视频素材提供@墨汐粉丝应援会  
战斗吧歌姬企划是由六位乐元素人气歌姬表演完成，所以墨汐是其中一位都这么优秀，不妨多关注一下战斗吧歌姬官方账号 和多搜搜战斗吧歌姬 在B站会有更多精彩的录播或舞蹈演唱 表演值得你追！
刀叔，学赫萝看歌姬没关系，别学赫萝拖更啊[蛆音娘_滑稽]
h萌人均dd
纯贝拉，感觉路人在唱歌[doge]
麻烦你们先把粉丝的牌子下了，好吗？(◔◡◔)
回复 @精灵手上的团子 :我才是纯路人好伐[小电视_汗]
实际上我在上电脑课的时候忘记。
退号了。。。。。。。
之后莫名其妙的关注了
回复 @火舞歌灵_ :哈哈哈哈哈有人帮忙关注吗
霍利小姐姐太棒啦！！表现力满分！贝拉拉快学一学！
霍利小姐姐虽然很优秀，但是讲相声方面还要像贝拉拉学习的
众所周知，贝拉和霍利是两个小姐姐，但都是我单推的小姐姐
捞一把应援会[画风突变]
替小姐姐鸣不平，唱功这么好，风光却全让贝拉占了，霍利小姐姐加油，我们记得你。
不加狗头先打一顿[doge]
快！快给他换上敌军的衣服！[妙啊]
路人突然醒悟，这是同一个人吧
贝拉拉唱什么都好听
直播的时候弹幕刷的都是：换人唱法[抠鼻]
纯路人，这位小姐姐的唱功是我见过的最好的，没有之一
回复 @贝拉家的旺仔 :ID和牌子换一下[吃瓜]
小妹这次还加了字幕了，厉害了，我的妹[支持][抠鼻]
歌姬们以前唱的歌曲小合集av61658912
这次直播的传送门av66193150    是5人一起
厉害👍
